NIO – é um pacote que foi introduzido ao java 7, com novas classes e interfaces, com código melhorado. 

A classe FILE trabalha tanto com diretórios como arquivos e a interface PATH (NIO) veio para substituir a classe FILE, 
podemos considerar uma conversão de uma para outra.

E para trabalhar com a interface PATH criaram uma classe chamada PATHS e uma classe chamada FILES
  
Para criar um PATH, utilizamos a classe PATHS
A classe FILES - trabalha com métodos estáticos para trabalhar com os objetos do tipo PATH.


AS classes File e Path são responsáveis por operações IO de arquivos. 
nio.Path é uma interface que representa um caminho e deve ser instanciada pelo método get da classe nio.Paths. 
nio.Files é responsável por realizar as operações de arquivos utilizando Path. 
io.File é a classe antiga que implementa as mesmas funcionalidades. 

O Principal motivo para o surgimento do pacote Java.nio, foi para resolver os problemas do antigo pacote Java.io: 
	Mensagens de erros confusas;
	suporte a metadados defeitusoso; 
	ocasionando problemas de permissões;
	falta de links simbólicos e erros no metodo rename(). 

Resumo. 
PATHS cria os PATH (como se fosse os FILE) e o FILES faz basicamente copiar ou deletar arquivos, ou seja, caso você queira criar 
um ou mais diretórios e/ou arquivos, ou copiar e deletar arquivos e diretórios você pode utilizar estas classes.


Métodos Overrides tanto do File quanto do Path:
	toString
	hashCode
	equals